Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Herzlichen Glückwunsch!
Boss Wang, Boss Wang.
Lange nicht gesehen.
Danke Danke.
Bitte nehmen Sie drinnen Platz.
Na gut, na gut.
Bitte kommen Sie herein.
Okay, alles klar.
Herzlichen Glückwunsch, Boss Liu!
Bitte nehmen Sie im
privaten Raum im Obergeschoss Platz.
Lasst uns nach oben gehen.
Okay.
Herzlichen Glückwunsch, Qi Ye.
Sehr beeindruckend, nicht wahr?
Lasst uns den heutigen Tag genießen.
Allein meine Anwesenheit genügt.
Ihre Tochter ist auch wunderschön.
Gut gut.
Boss He.
Boss Lin, Boss Lin.
Entschuldigung, Entschuldigung.
Nehmen Sie es einfach.
Qi Ye.
Glückwunsch!
Danke, Ihnen auch!
Boss Lin.
Herzlichen Glückwunsch!
Entschuldigung, Entschuldigung.
Bitte nehmen Sie Platz.
Boss He.
Qi Ye, lange nicht gesehen.
Herzlichen Glückwunsch!
Möge dein Glück so unermesslich sein
wie das Ostmeer.
Vielen Dank, Boss He,
dass Sie uns heute beehrt haben.
Und das ist...
Das ist Haitang.
Der berühmte in Peking,
Der Star der Peking-Oper,
den jeder sehen will.
Chef Haitang.
Haitang.
Geh und grüße Qi Ye jetzt.
Haitang begrüßt Qi Ye.
Ich wünsche Qi Ye ein langes Leben
wie den Südlichen Berg.
Gar nicht.
Qi Ye.
Ist Duan Jiu angekommen?
Noch nicht.
Suchst du ihn?
Heute ist Qi Yes großer Tag.
Wir sind alle hier, um ihn zu ehren.
Keineswegs, Sie schmeicheln mir.
Bitte, Boss He und Boss Haitang,
Hier geht es zum Privatzimmer.
Er – Boss, Boss.
Privatzimmer, hier entlang.
Qi Ye.
Herzlichen Glückwunsch!
Ich wünsche dir ein Glück
so unermesslich wie das Ostmeer.
Und du bist...?
Schau mal hier.
Glück wie das östliche Meer,
Leben wie der südliche Berg.
Alter Jiu.
Warst du nicht in Beiping?
Kommt darauf an, wer Geburtstag hat.
Wo soll ich sitzen?
Im Obergeschoss, privates Zimmer.
Bitte, Jiu'er, lass uns gehen.
Na los, na los.
Eunhee.
Schau dir diese Säule an.
Es ist aus goldenem Sandelholz gefertigt.
Sehen.
Haiyue.
Dieser Mann da drüben –
Das ist Boss Fu von
der größten Firma, Pinghetang.
Ich habe mich umgehört.
Er hat sich gerade eine Ladung
erstklassigen, großen Ginsengs gekauft.
Folgt mir in Kürze.
Lasst uns sie zusammenbringen.
Dieser Blumentopf –
Es ist eindeutig ein Antiquität.
NEIN.
Schwester.
Könnten Sie etwas ambitionierter sein?
Ich weiß nicht, warum Papa dich gelassen hat
werde der Anführer.
Die junge Dame ist angekommen!
Alle Platz machen!
Beeil dich, Ruyi!
Wir haben auf dich gewartet.
Beginnt es bald?
Warum bist du so angezogen?
Schnell, zieh sie um.
Solange wir nicht zu spät kommen,
ist alles in Ordnung.
Beeil dich, lass uns gehen.
Lass uns gehen.
Ruyi, warum bist du so spät?
Yang Tingxuan.
Ich sage Ihnen was –
Tingxuan riecht nach Alkohol.
Was ist denn mit deinem Bruder los?
Entschuldigung.
Bruder Tingxuan, lange nicht gesehen.
Komm, Ruyi.
Junger Meister Lin, Entschuldigung.
Wir sind spät dran.
Das braucht man nicht zu sagen, Miss Yang.
Sie sind ein Ehrengast.
Die Ehrengäste treffen immer zuletzt ein.
Mein Vater ist heute krank.
Deshalb konnte er nicht zur Geburtstagsfeier von Onkel Lin kommen.
Entschuldigung.
Ich bin heute hier, um Onkel Lin zum Geburtstag zu gratulieren.
Ich brachte einen sechsblättrigen Ginseng mit, den ich selbst ausgegraben hatte.
Ich wünsche Onkel Lin ein langes, gesundes Leben.
Ruyi.
Du bist fantastisch.
Das ist zu wertvoll.
Ich möchte mich im Namen meines Vaters bei Qi Ye bedanken.
Und auch Bruder Tingxuan.
Natürlich.
Aber vor allem
Ich muss meiner Schwester Ruyi danken.
Bitte nach oben.
Lass uns gehen.
Bitte.
Bruder Tingxuan.
Nach Ihnen, Herr Wang.
Dieser Lin ist wirklich reich.
Er hat dieses riesige Restaurant einfach so gebucht.
Das ist gar nichts.
Das gesamte Changbai-Restaurant gehört der Familie Lin.
Vor drei Jahren benutzte er den göttlichen Kompass, der aus der Jin-Familie stammte.
Alle mit Macht zu kontrollieren.
Er gründete den Ginsengmarkt.
Offiziell wird es von allen Ginsenghändlern in Guangdong betrieben.
Doch seit drei Jahren hat Qi Ye das Sagen.
Was ist der Ginsengmarkt?
Der Ginsengmarkt
ist der Ort, an dem Händler aus aller Welt zusammenkommen.
sich zum Ginsenghandel versammeln.
Es findet jedes Jahr im März statt.
Dieses Jahr fällt es mit der Grand Mountain Assembly zusammen.
Dadurch ist es noch lebendiger.
Ginsenghändler aus dem ganzen Land versammeln sich hier.
Qi Ye ist der Gastgeber.
Allein schon die Handelskommissionen,
Er verdient ein Vermögen.
Alles auf Kosten der Familie Jin damals.
Junger Meister Yang.
Bitte schauen Sie mal rein.
Bitte nennen Sie Ihren Preis.
Beide Ginsengarten, ein Preis.
Achttausend Silberdollar.
Alles für achttausend.
Aber das sind sieben Wurzeln!
In Ordnung.
Handeln.
Nimm sie.
Lass uns gehen.
Vielen Dank an alle für ihr Glück heute!
Ich habe zwei feine Ginsengpflanzen bekommen.
Schau mal hier.
Dieses hier
ist ein vierblättriger Club.
Ein normales vierblättriges Blatt jetzt
ist zwölfhundert Silberdollar wert.
Und dieser hier
ist ein Four Palms General.
Die beste unter den vierblättrigen Ginsengarten.
Über dreißig Jahre alt.
Im Wert von dreitausend.
Dreitausend, dreitausend.
Der Schlüssel ist
Da ist noch mehr.
Dieser Juni-Frost.
Die beste unter den sechsblättrigen Ginsengarten.
Schau dir den Stiel an.
Mindestens vierzig Jahre alt.
Sehen Sie sich diese rautenförmigen, tiefen Rillen an.
Und die Wurzeln sind mit perlenartigen Punkten bedeckt.
Dieses Exemplar ist mindestens sieben- oder achttausend wert.
Vielleicht sogar zehntausend.
Siebentausend, achttausend, sogar zehntausend?
So wertvoll?
Jungmeister Tingxuan hat dieses Mal möglicherweise verloren.
Er wurde hereingelegt.
Hey, du da drin.
Du hast die Ware nicht einmal geprüft.
Ich rate Ihnen, keinen Unsinn zu reden.
Diese fünf Wurzeln
liegen unterhalb der Vierblatt-Klasse,
Aber sie sind von höchster Qualität in ihrer Art.
Zusammengenommen sind sie tausend oder mehr wert.
Vielleicht hat dich der niedrige Preis geblendet.
Du hast dich vom Schnäppchen ablenken lassen.
Und ich habe das Four Palms General vergessen.
Und June Frost ist der eigentliche Gewinn.
Wer könnte das vergessen?
Ich war von Anfang an hinter diesen beiden Schätzen her.
Die anderen fünf waren nur ein Bonus.
Warum nicht ein Schnäppchen machen?
In Ordnung.
Lass uns über deine beiden Ginsengpflanzen sprechen.
Dieser General von Four Palms vor Ihnen –
Seine Hautfarbe ist gefälscht.
Versuchen Sie, es mit der Hand zu reiben, junger Meister Tingxuan.
Ich bin sicher, du siehst es jetzt ein.
Nun zu Ihrem Juni-Frost.
Seine Form ist gut.
und die Wurzeln sind voller perlenartiger Punkte.
Aber Vorsicht!
Die Wurzeln brechen leicht.
Wenn sie kaputt gehen,
Du wirst den Wendepunkt erkennen.
Es sollte zart und weiß sein.
Das bedeutet, es handelt sich nicht um wilden, alten Ginseng.
Gefälscht! Gefälscht! Kein wilder Ginseng!
Das ist Betrug!
Wollen Sie die Familie Yang täuschen?
Wachen!
Geht hinter den beiden her!
Bruder.
Genug jetzt, blamieren Sie uns hier nicht.
Es sind nur ein paar tausend Silberdollar.
Boss He.
Ich komme gleich zur Sache.
Boss He,
Welches Geschäft möchten Sie mit Qi Ye führen?
Unser Meister fragte unseren Manager
um einen speziellen Ginseng für medizinische Zwecke zu finden.
Es muss von höchster Qualität sein.
Gewöhnlicher vier- oder fünfblättriger Ginseng
Das geht überhaupt nicht.
Es müssen die sieben Feen sein, die Jin Buhuan gefunden hat.
Die Grand Mountain Assembly beginnt in Kürze.
Wir sind gekommen, um Qi Ye zu fragen
um uns während der Montage zu helfen
und die Sieben Feen ausgraben.
Boss He,
Möge Reichtum dir zufließen.
Damals benutzte Jin den Göttlichen Kompass der Neun Unsterblichen
um die sieben Feen zu finden.
Doch später verärgerte Jin den Berggott.
und wurde bestraft.
Also-
Schau dir das an.
Der Göttliche Kompass der Neun Unsterblichen befindet sich nun im Besitz meiner Familie Lin.
Wenn du die sieben Feen finden willst –
Dies ist die Anzahlung.
Wenn Qi Ye es dieses Mal schafft, die Sieben Feen auszugraben ,
Wir zahlen weitere zehntausend Dollar.
Mal sehen, wer
heute die beste Ginsengwurzel bekommt.
Das Qi Ye...
Damals war er im Vorteil.
Er verließ sich darauf, einen Kompass zu haben.
Jetzt dringt er in mein Gebiet ein.
Wenn du keine Gnade zeigst,
Macht mir keine Vorwürfe, wenn ich rücksichtslos bin.
Gerade als wir uns unterhielten, kam Qi Ye die Treppe herunter.
Alle,
Bitte nehmen Sie Platz.
Herzlichen Glückwunsch, Qi Ye.
Auch Ihnen herzlichen Glückwunsch.
Bitte nehmen Sie Platz.
Hallo, Qi Ye.
Alle,
Bitte seid leise.
Heute,
Zuerst feiern wir meinen Geburtstag.
Zweite,
Ich habe diese Gelegenheit für euch alle vorbereitet.
um das, was man hat und braucht, auszutauschen.
und einander helfen.
Ab jetzt in drei Tagen
Die Grand Mountain Assembly findet
alle drei Jahre statt.
So kann jeder etwas davon haben.
In Ordnung.
In unserem Gewerbe gibt es ein altes Sprichwort.
„Wenn der Kompass erscheint,
ist der Ginsengkönig gefunden.“
Heute werde ich, Lin, präsentieren
Ein wertvolles Erinnerungsstück aus meiner Familie.
Um die Zusammenkunft aufzulockern.
Bitte schauen Sie sich das an.
Das ist die Legende
Neun Unsterbliche – Göttlicher Kompass
, der den Ginsengkönig findet.
Es heißt, Jin Buhuan habe es damals benutzt.
zu entdecken, dass
Die unbezahlbaren Sieben Feen.
Wirklich?
Der Familienschatz?
Qi Ye Lin,
Werden Sie senil?
Du redest, ohne nachzudenken.
Jin Shisan!
Was bist du?
Was für einen Unsinn redest du da?
Warum steht ihr alle einfach nur da?
Schnell, werft ihn raus!
Damals, mein Vater und
die gesamte Familie Jin
wurden unter dem Bergtempel begraben.
Und Ihre Familie Lin
er nutzte die Gelegenheit, mich
und meine Schwester zu entführen.
und stahl den Kompass der Neun Unsterblichen.
Du hast sogar versucht, meine Schwester zu missbrauchen.
was sie in den Selbstmord trieb.
In diesen drei Jahren
Eure Familie Lin schickte immer wieder Attentäter.
um mir das Leben zu nehmen.
Nun ist hier von Tugend und Moral die Rede.
ein großes Festmahl veranstalten.
Mein Freund, du musst dich irren.
Die Familie Lin war schon immer integer.
Wir waren Blutsbrüder mit Jin Batou.
Wie konnten wir nur so schändliche Dinge tun?
Vor drei Jahren wurde Jin Batou gierig.
Er wurde vom Berggott bestraft.
Deshalb wurde sein ganzer Clan verflucht.
Was hat das mit uns zu tun?
Verflucht?
Old Lin,
Warum schaust du nicht mal über deinen Kopf?
um herauszufinden, ob ein Fluch auf dich gefallen ist?
Es war Lin Wancheng.
Er überfiel das Anwesen der Familie Jin.
hat den Kompass gestohlen
und töteten Nachkommen der Familie Jin.
Lin Wancheng hat mich das alles machen lassen.
Verschont mich bitte!
Ich sage die Wahrheit.
Du hast versprochen, mein Leben zu verschonen.
Neun Unsterbliche Kompass—
Der Ginsengkönig ist inklusive.
Der Kompass der Neun Unsterblichen
gehört meiner Jin-Familie.
Es trägt den Namen Jin.
Es wird immer den Namen Jin tragen.
In drei Tagen ist die Gedenkfeier für meinen Vater.
Ich bin heute hierher gekommen.
um zurückzufordern, was der Familie Jin gehört.